/bmad-bmm-workflows-brainstorm-project
/bmad-bmm-workflows-workflow-status

estamos explorando todo o conceito do sistema, vamos tentar dividir as coisas em tópicos pelo que eu já tenho em mente par a gente ir destrinchando e se por ventura aparecer depois mais tópicos você vai adicionando. Sei que precisamos fazer inicialmente as telas de interface que estarão na entrada do estabelecimento um totem onde o cliente navega pelos menus e então ao selecionar um ou mais serviços ela quando finalizar recebe uma senha impressa em um ticket e aguarda na sala de espera para ser chamado pela TV da primeira recepção. Tenha outra coisa em mente. Existirão TVs que é onde as senhas serão anunciadas. Cada serviço terá um prefixo de senha diferente. tipo mamografia que é um serviço clinico começaria com MAM001 a não ser que o cliente escolha mais de um serviço então o prefixo teria algo como OUT001 de outros talvez. Voltando para a infra estrutura poderíamos ter várias salas de atendimento e cada uma com uma televisão ou uma televisão que anunciaria para várias salas entendeu? Quando o cliente é recebido na recepção a recepcionista seleciona em uma dropdown a senha que o cliente recebeu enxergando no papel impresso e relaciona o nome dele escrevendo no sistema. a tela de interface também mostra quais foram as seleções que o cliente fez através do painel e também dá a possibilidade da recepcionista poder modificar fazendo alteração. o cliente poderia ter escolhido um serviço errado e por isto necetaria de modificação. Caso isto aconteça não precisaria modificar a senha que foi impressa por o cliente ter ficado com uma senha de um serviço corrigido pela recepcionista do tipo MAM001 para OUT001 porque as televisões mostrarão as senha mas abaixo do nome do paciente que estará em destaque na televisão. Então os clientes serão informados que seus nomes estarão sendo chamados na televisão. Então assim que o cliente sai da recepção, pode ser que a recepcionista peça para que ele aguarde em uma outra recepção, esta onde teria uma ou mais salas com uma outra televisão que chamaria somente as senhas que as salas estão representando aqueles serviços. agora vamos pensar na interface do profissional de dentro da sala. Ele simplesmente seleciona em qual sala está e abaixo recebe uma lista da fila de pessoas e senha que esta aguardando do lado de fora. então ele clika em chamar próximo e o sistema além muda o status do cliente para alguma coisa como em atendimento, falando nisso poderíamos ter status para retirou ticket totem, e depois que a recepcionista cadastra o nome dele junto a senha e encaminha para outra recepção poderia mudar para aguardando atendimento, e então quando o profissional da sala clika em próximo em sua interface o status dele muda para atendimento ... então, voltando ao profissional da sala, quando ele termina o atendimento com o cliente ele também precisa clikar em finalizar atendimento e seria muito bomm se o sistema pudesse em todas as etapas desde a impressão do ticket e passando por todo o fluxo a cada etapa ir cronometrando o tempo ente uma e entre outra, porque assim poderíamos também ter várias inteligências  para poder até mesmo quando o cliente seleciona o serviço que ele gostaria de fazer no totem receber mais ou menos a média do tempo de espera pela quantidade de pessoas que está na fila á frente dele aguardando para serem atendidas e também o tempo em que cada serviço no totem tem de duração para que ele saiba mais ou menos quanto tempo irá levar de duração.... Outra coisa o sistema também precisará seguir ao invés de ordem de chegada para alguns serviços específicos será pelo agendamento. Isso fará uma requizição para outro sistema ou o sistema a cada X tempo irá nesse outro sistema e pegará a agenda de todas as pessoes que serão atendidas no dia. Porque assim não acontece de ter pessoas que serão atendidas as 10:00 chegando ás 9:00 e sendo atendidas antes na frente das pessoas que marcaram para as 9:15. outra coisa. quando o cliente tem mais de um atendimento em uma sala o sistema precisa também ser inteligente para não ficar mostrando e nem chamando ele em outra sala enquanto ele não terminar o atendimento em que está sendo feito primeiro... então o sistema sabendo que ele irá ser chamado em mais de uma sala somente o colocaria para aparecer na fila da sala 4 que possui outra sala de espera com outras pessoas somente depois que o profissional da slaa terminar de fazer o primeiro atendimento finalizando o atendimento no sistema e então informando ao cliente para esperar na sala 4 agora que seu nome irá ser chamado na televisão. como estamos, até aqui entendeu?